Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
- Oh, it's working. - What?
- អូ វាដំណើរការហើយ។ - អ្វី?
Is that your phone, Asahi?
តើនោះជាទូរសព្ទរបស់អ្នក អាសាហ៊ី?
No, it's the one I picked up.
ទេ វាជារបស់ដែលខ្ញុំបានរើស។
Is it recording?
ថតទេ?
Yes.
បាទ។
I'm pretty sure the camera's working.
ខ្ញុំប្រាកដថាកាមេរ៉ាកំពុងដំណើរការ។
Unreal…
មិនពិត…
There's no one in this town.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ។
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងតូក្យូ ហាក់ដូចជាបានបាត់ខ្លួន។
We're in Harajuku and no one's here.
យើងនៅ Harajuku ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Yeah.
បាទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There's not a living soul around.
មិនមានព្រលឹងរស់នៅជុំវិញទេ។
It's been five days now.
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ហើយ។
Taking another video? What are you gonna do with them?
ថតវីដេអូមួយទៀត? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
Leaving a record.
ការចាកចេញពីកំណត់ត្រាមួយ។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Someone might see it one day.
នរណាម្នាក់អាចឃើញវានៅថ្ងៃណាមួយ។
And after a little while,
ហើយបន្តិចក្រោយមក
we met someone.
យើងបានជួបនរណាម្នាក់។
There was this place…
មានកន្លែងនេះ…
where we were taken to and…
កន្លែងដែលយើងត្រូវបានគេនាំទៅ ...
When we got there, we started working.
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Okay?
មិនអីទេ?
Are you seriously going in there?
តើអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងទីនោះមែនទេ?
It's pitch black in here.
វាខ្មៅនៅទីនេះ។
Momoka?
ក្តៅ?
Momoka!
ក្តៅៗ!
Fifteen minutes remaining.
នៅសល់ដប់ប្រាំនាទី។
Kill 'em all.
សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
I…
ខ្ញុំ…
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
We've got no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
We'll never be the same again after killing so many people.
យើងនឹងមិនដូចមុនទៀតទេ បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Anyone who defies me here is the witch.
អ្នក​ណា​ដែល​ផ្គើន​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ គឺ​ជា​មេធ្មប់។
Just shoot me then!
បាញ់ខ្ញុំភ្លាម!
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
This ends now!
នេះចប់ហើយ!
You…
អ្នក…
You had me tied up the whole time.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចងជាប់ពេញមួយពេល។
When the murder happened, that's where I was.
នៅពេលដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
So that means that you know that…
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា…
That I can't be the witch.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេធ្មប់បានទេ។
And if you aren't the witch, you don't need to kill me.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
Just work with me and we'll find the witch!
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ យើងនឹងរកឃើញមេធ្មប់!
Arisu!
អារីស៊ូ!
Stop it!
ឈប់សិន!
I know everything!
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង!
You're going after Arisu even though you know he didn't do it.
អ្នកដើរតាម Arisu ទោះបីជាអ្នកដឹងថាគាត់មិនបានធ្វើវាក៏ដោយ។
And that's…
ហើយនោះជា…
because you're the witch!
ព្រោះអ្នកជាមេធ្មប់!
Arisu!
អារីស៊ូ!
Are ya…
តើអ្នក…
the witch?
មេធ្មប់?
Yes.
បាទ។
I am the witch.
ខ្ញុំជាមេធ្មប់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Do it!
ធ្វើវា!
Well, shoot him!
បាញ់គាត់!
Aguni is not the witch!
អាហ្គូនីមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ!
It's a Ten of Hearts game!
វាជាហ្គេម Ten of Hearts!
It plays with your feelings and your emotions!
វាលេងជាមួយអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍របស់អ្នក!
You're not gonna win by killing Aguni.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយការសម្លាប់ Aguni ទេ។
That's not the way this game works.
នោះមិនមែនជាវិធីដែលហ្គេមនេះដំណើរការទេ។
I know you're not the witch.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ។
So why then?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
You gotta have another reason.
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
The one that you killed
មួយដែលអ្នកបានសម្លាប់
wasn't Momoka.
មិនមែនជា Momoka ទេ។
It was Hatter.
វាគឺជា Hatter ។
What?
អ្វី?
I could see it right away in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាភ្លាមៗនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
It was as if you lost all hope and…
វាដូចជាអ្នកបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ ហើយ…
just gave up.
ទើបតែបោះបង់ចោល។
I had the same feeling…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា…
when I killed my friends.
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You're not dumb.
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
But as soon as you took over, you wanted to kill everyone.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកាន់កាប់ភ្លាម អ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
And that's not like you.
ហើយវាមិនដូចអ្នកទេ។
So you…
ដូច្នេះអ្នក…
…had to have another motive.
… ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត។
Ever since I came to the Beach,
តាំងពីខ្ញុំមកឆ្នេរ
I couldn't quite figure it out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
If you had possession of all these guns,
ប្រសិនបើអ្នកមានកាំភ្លើងទាំងអស់នេះ
why didn't the militant corps take over a long time ago?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុម​សកម្មប្រយុទ្ធ​មិន​ចូល​កាន់កាប់ ​យូរ​មក​ហើយ?
That never happened until now.
វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Because in the end,
ដោយសារតែនៅទីបញ្ចប់,
you weren't against Hatter at all.
អ្នកមិនបានប្រឆាំងនឹង Hatter ទាល់តែសោះ។
Didn't you actually help each other out?
តើអ្នកពិតជាមិនបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
You wanted to make sure that…
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា…
scary people like Niragi don't go ballistic.
មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច​ជា Niragi មិន​ទៅ​ជា​បាល់​ទាត់​ទេ។
You tried to hold them back.
អ្នកបានព្យាយាមទប់ពួកគេ។
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
how close you and Hatter were.
តើអ្នកនិង Hatter ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។
You were best friends, weren't you?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
Then, why did you kill him?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
I'll tell you why.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
Because you could never forgive him for what he did.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
You wanted it all to stop, but it was too late.
អ្នកចង់ឱ្យវាបញ្ឈប់ទាំងអស់ ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
You didn't recognize him anymore, isn't that right?
អ្នកលែងស្គាល់គាត់ទៀតហើយ មិនត្រឹមត្រូវ?
These crazy games…
ហ្គេមឆ្កួតៗទាំងនេះ…
They're gonna continue?
ពួកគេនឹងបន្ត?
I will create a utopia here. An oasis.
ខ្ញុំនឹងបង្កើត utopia នៅទីនេះ។ អូអេស៊ីស។
For all of those out there who have lost hope…
សម្រាប់អ្នក ដែលអស់សង្ឃឹម...
I offer the possibility
ខ្ញុំផ្តល់លទ្ធភាព
of a better life!
នៃជីវិតកាន់តែប្រសើរ!
This will be where hope is born.
នេះនឹងជាកន្លែងដែលក្តីសង្ឃឹមកើត។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Really?
ពិតជា?
We can do it together.
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន។
Hear my words now.
សូមស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
We're all in this together.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះ។
We're going to unite and gather all the cards…
យើងនឹងរួបរួមគ្នា និងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់…
and get back to the world we knew!
ហើយត្រលប់ទៅពិភពលោកដែលយើងស្គាល់!
Idiots…
មនុស្សល្ងង់…
thought they could hide their playing cards from me.
គិតថាពួកគេអាចលាក់ សន្លឹកបៀរបស់ពួកគេពីខ្ញុំ។
Aguni.
អាហ្គូនី។
As of this day,
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
there will be a new rule.
នឹងមានច្បាប់ថ្មីមួយ។
"Death to any traitor."
"ស្លាប់ចំពោះជនក្បត់" ។
You don't know anything!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Stop it!
ឈប់សិន!
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
THIS WAY TO THE GAME ARENA
វិធីនេះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេម
This way.
វិធីនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
That brings back memories.
នោះនាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
This place really hasn't changed at all.
កន្លែងនេះពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Look…
មើល…
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
We're losing control of Niragi and the militant corps.
យើងកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់ Niragi និងក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ។
Let's get rid of the Beach.
ចូរយើងកម្ចាត់ឆ្នេរ។
Get rid of it?
កម្ចាត់វា?
Every member of the Beach
សមាជិកម្នាក់ៗនៃឆ្នេរ
is consumed with the happiness that they found there.
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាមួយនឹងសុភមង្គល ដែលពួកគេបានរកឃើញនៅទីនោះ។
Getting back to the old world by gathering a few cards
ត្រលប់ទៅពិភពចាស់ ដោយប្រមូលសន្លឹកបៀពីរបីសន្លឹក
was just a lie you came up with.
គ្រាន់តែជាការកុហកដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង។
We need to end this.
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
So you're…
ដូច្នេះអ្នក…
betraying me, then?
ក្បត់ខ្ញុំមែនទេ?
"Death to any traitor," right?
"ស្លាប់ទៅជនក្បត់" មែនទេ?
That's the rule of the Beach, remember that.
នោះជាច្បាប់របស់ឆ្នេរ សូមចាំថា។
The Beach means nothing!
ឆ្នេរគ្មានន័យ!
Just stop this.
ឈប់ត្រឹមនេះទៅ។
I wanted to instill hope, to create a utopia!
ខ្ញុំចង់បង្កើតក្តីសង្ឃឹម បង្កើត utopia!
It's bullshit, and you know it!
វា​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ហើយ​អ្នក​ដឹង​វា​!
There is no hope here.
គ្មានសង្ឃឹមនៅទីនេះទេ។
This world we're in…
ពិភពលោកនេះយើងនៅ…
has crushed all hope.
បានបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
You see,
អ្នកឃើញ,
I used to have friends with me I could trust.
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
But all the hope I had…
ប៉ុន្តែក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន...
died along with them.
ស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
Sometimes, a king…
ពេលខ្លះ ស្តេច...
is in a position where he has to make decisions
ស្ថិតក្នុងទីតាំងមួយដែលគាត់ត្រូវ ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
that are painfully hard.
ដែលពិបាកនឹងឈឺចាប់។
Like right now,
ដូចជាពេលនេះ,
my friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I know what it feels like to see your friends die.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលឃើញមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់។
To kill them, I see it.
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេខ្ញុំឃើញវា។
You killed your friend. I see it in your eyes.
អ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
And now you just wanna kill everyone here,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែចង់សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
because they were the ones who made your friend crazy.
ព្រោះពួកគេជាអ្នក ដែលធ្វើឱ្យមិត្តរបស់អ្នកឆ្កួត។
These painful feelings of yours, the game master is using all of them.
អារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាំងនេះរបស់អ្នក មេហ្គេមកំពុងប្រើវាទាំងអស់។
That's why it's a game of Hearts. Don't you get that?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាហ្គេម Hearts ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Shut up!
បិទមាត់!
Arisu!
អារីស៊ូ!
So if all of this is true, then…
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​មែន​នោះ…
Aguni wanted to kill everyone no matter what the game was.
អាហ្គីនីចង់សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា មិនថាហ្គេមនោះជាអ្វីនោះទេ។
He had you do it.
គាត់បានឱ្យអ្នកធ្វើវា។
And we said nothing and went along with it all.
ហើយ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់ ហើយ​បាន​ទៅ​ជាមួយ​វា​ទាំង​អស់។
So, who here is the witch then?
ដូច្នេះតើនរណាជាមេធ្មប់នៅទីនេះ?
I know who it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
I know who the real witch is.
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាមេធ្មប់ពិតប្រាកដ។
A game master…
មេហ្គេម…
uses similar characteristics in every game.
ប្រើលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា នៅក្នុងហ្គេមនីមួយៗ។
In a game of Hearts,
នៅក្នុងហ្គេមនៃបេះដូង,
he usually makes a fool out of everyone.
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Difficulty, Seven of Hearts.
ភាពលំបាក, បេះដូងប្រាំពីរ។
A game of betrayal plays with our hearts.
ល្បែងនៃការក្បត់នឹងលេងជាមួយដួងចិត្តរបស់យើង។
It's bullshit!
វាជារឿងអាស្រូវ!
It looks like the wolf is the one that needs to hide!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចចក ​ដែល​ត្រូវ​លាក់!
It might be that…
វាអាចថា…
…there really was a way to end the game…
…ពិតជាមានវិធីបញ្ចប់ការប្រកួត…
without having to kill everyone.
ដោយមិនចាំបាច់សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
A solution where…
ដំណោះស្រាយដែល…
nobody has to get hurt,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរងរបួស,
and no one has to die.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ទេ។
But… that's impossible.
ប៉ុន្តែ… វាមិនអាចទៅរួចទេ។
We have to hunt down the witch
យើងត្រូវតែតាមប្រមាញ់មេធ្មប់
and burn them in the Fire of Judgment, right?
ហើយដុតពួកគេ នៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះមែនទេ?
No.
ទេ
The witch could be right here and…
មេធ្មប់អាចនៅទីនេះ ហើយ...
no one dies.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
Because it's…
ដោយសារតែវាជា…
Momoka. She was the witch all along.
ម៉ូម៉ូកា។ នាងធ្លាប់ជាមេធ្មប់។
So, wait. She stabbed herself in the chest?
ដូច្នេះ រង់ចាំ។ ចាក់ខ្លួនឯងចំទ្រូង?
Yes.
បាទ។
If I were the game master…
បើខ្ញុំជាមេហ្គេម...
…that's what I would come up with.
… នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងលើកឡើង។
You're full of shit!
អូន​ឆ្អែត​ហើយ!
I'm the witch!
ខ្ញុំជាមេធ្មប់!
You all wanna kill me, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Aguni's trying to take everyone down with him.
Aguni កំពុងព្យាយាម យកមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះជាមួយគាត់។
Oh, Takeru.
អូ Takeru ។
Hey.
ហេ។
Takeru. Takeru.
តាករុ។ តាករុ។
Takeru!
តាជូ!
This Beach made him crazy.
ឆ្នេរនេះធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You guys made him crazy!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្កួត​!
Kill me, I'm the witch!
សម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាមេធ្មប់!
Listen. I know how to stop Aguni, trust me!
ស្តាប់។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់ Aguni ជឿខ្ញុំ!
I'll get his attention, all right?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់មែនទេ?
Burn Momoka in the Fire of Judgment.
ដុត Momoka នៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះ។
Arisu.
អារីស៊ូ។
This whole thing has to stop now, okay?
នេះ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​?
Asahi!
អាសាហ៊ី!
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
I'm the one!
ខ្ញុំម្នាក់ហ្នឹង!
The dealer of this game!
អ្នកលក់ហ្គេមនេះ!
It was a reverse grip.
វាជាការក្តាប់បញ្ច្រាស។
Fingerprints with a reverse grip were found on the knife.
ស្នាមម្រាមដៃជាមួយនឹងការក្តាប់បញ្ច្រាស ត្រូវបានរកឃើញនៅលើកាំបិត។
That means
មានន័យថា
that Momoka grabbed the handle of the knife
ថា Momoka ចាប់ដៃកាន់ កាំបិត
and stabbed it through her own chest.
ហើយ​ចាក់​វា​ចំ​ទ្រូង​របស់​នាង​។
She was the witch.
នាងគឺជាមេធ្មប់។
But why would she do that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
It couldn't have been just for the game.
វាមិនគ្រាន់តែសម្រាប់ហ្គេមនោះទេ។
So Momoka was really… the game master after all?
ដូច្នេះ Momoka ពិតជា… មេហ្គេមមែនទេ?
And that girl said she was the dealer.
ហើយ​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ចែក​ចាយ។
So they were just toying with us the whole time, then?
អ៊ីចឹង​គេ​លេង​ជាមួយ​យើង ​ពេញ​មួយ​ពេល​ហ្នឹង?
So there was never any high power doing all this?
អ៊ីចឹង​មិន​ដែល​មាន​អំណាច​ខ្ពស់ ​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ?
They were just human?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្ស?
But it's possible that…
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលថា…
they could've been controlled by somebody else.
ពួកគេអាចត្រូវបាន គ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Aguni.
អាហ្គូនី។
We need to stop this.
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
No more innocent people have to die.
គ្មានមនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវស្លាប់ទៀតទេ។
Too many people have already.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
I understand how it feels… to kill your friends.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា… សម្លាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
But we can't take it out on…
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយកវាចេញបានទេ...
people who are still alive!
មនុស្សដែលនៅរស់!
We are still alive!
យើងនៅមានជីវិតនៅឡើយ!
We're all in this together…
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា…
and we have to fight to end it all!
ហើយយើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីបញ្ចប់វា!
I don't want anybody else to die!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់​!
The fire is spreading!
ភ្លើងកំពុងឆេះ!
Run!
រត់!
- Hurry! Put her in the Fire of Judgment! - Hurry, run!
- ប្រញាប់! ដាក់នាងនៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះ! - ប្រញាប់រត់!
That hurt.
ឈឺចាប់នោះ។
If I could do it all over again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត
I'd use this Fire of Judgment to burn this whole place down!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ភ្លើង​នៃ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នេះ ​ដើម្បី​ដុត​កន្លែង​នេះ​ទាំង​មូល​ចុះ!
- Niragi… - Niragi?
- នីរ៉ាហ្គី... - នីរ៉ាហ្គី?
And that will make me the winner!
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ!
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
I'm gonna kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You are dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
I'll kill you all!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Aguni.
អាហ្គូនី។
Three minutes remaining in the game.
នៅសល់ បីនាទី ទៀតក្នុងការប្រកួត។
We need to hurry!
យើងត្រូវប្រញាប់!
Grab her legs.
ចាប់ជើងរបស់នាង។
Ready? Now lift!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឥឡូវនេះលើក!
Come on!
មក!
Hurry! Move, move, move!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
ការអបអរសាទរ ត្រូវបានសម្អាតហ្គេម
There is no safe place for us in this world.
លើលោកនេះ គ្មានកន្លែងសុវត្ថិភាព សម្រាប់យើងទេ។
When the first explorers discovered the north pole,
នៅពេលដែលអ្នករុករកដំបូង បានរកឃើញប៉ូលខាងជើង។
the world was unspoiled
ពិភពលោកត្រូវបានបំផ្លាញ
and spared of the burden of civilization.
និងរួចផុតពីបន្ទុកនៃអរិយធម៌។
And when it is all said and done, we simply return to the soil.
ហើយ​ពេល​ដែល​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​រួច យើង​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ដី​វិញ។
This land
ដីនេះ។
is a mirror to the world.
គឺជាកញ្ចក់សម្រាប់ពិភពលោក។
I am thankful to this place.
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់កន្លែងនេះ។
For now…
សម្រាប់ពេលនេះ…
I'm freer than ever before.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
This is the end of our paradise.
នេះគឺជាទីបញ្ចប់នៃឋានសួគ៌របស់យើង។
So many of us died.
ពួកយើងជាច្រើនបានស្លាប់។
I don't think I…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ…
can ever forgive them.
អាចអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
- Let me go! - You can't.
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - អ្នកមិនអាច។
But they…
ប៉ុន្តែពួកគេ…
They killed 'em all!
គេ​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់!
I can't let that go!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​ទេ!
Let's stop this.
សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
Everyone here, we're still alive.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ យើងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
And that's all that matters right now.
ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់នៅពេលនេះ។
That's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
Arisu?
អារីស៊ូ?
Arisu!
អារីស៊ូ!
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Arisu…
អារីស៊ូ…
You never quit, do you?
អ្នកមិនដែលឈប់ទេមែនទេ?
I was starting to think collecting these cards was pointless.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា ការប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងនេះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
What do you think now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
I'm thinking that…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
we still haven't seen any of the face cards.
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឃើញ ​កាត​មុខ​ណា​មួយ​ទេ។
And so what is it the game's controllers want us to see?
ហើយ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ហ្គេម​ចង់​ឲ្យ​យើង​មើល?
- Is it recording? - Yes.
- ថតទេ? - បាទ។
I'm pretty sure the camera's working.
ខ្ញុំប្រាកដថាកាមេរ៉ាកំពុងដំណើរការ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a video that Asahi left behind.
វាជាវីដេអូដែល Asahi បន្សល់ទុក។
Unreal…
មិនពិត…
There's no one in this town.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ។
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងតូក្យូ ហាក់ដូចជាបានបាត់ខ្លួន។
And after a little while,
ហើយបន្តិចក្រោយមក
we met someone.
យើងបានជួបនរណាម្នាក់។
There was this place…
មានកន្លែងនេះ…
where we were taken to and…
កន្លែងដែលយើងត្រូវបានគេនាំទៅ ...
When we got there, we started working.
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
We helped with…
យើងបានជួយជាមួយ…
preparing and executing the games.
រៀបចំនិងដំណើរការហ្គេម។
Are you seriously going in there?
តើអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងទីនោះមែនទេ?
There are people known as dealers
មានមនុស្សស្គាល់ថាជាឈ្មួញ
who help facilitate the games.
ដែលជួយសម្រួលដល់ហ្គេម។
Sometimes we actually join the games or act as taggers.
ពេលខ្លះយើងពិតជាចូលរួមលេងហ្គេម ឬដើរតួជាអ្នកដាក់ស្លាក។
Everyone thinks we are just regular players,
គ្រប់គ្នាគិតថា យើងគ្រាន់តែជាកីឡាករធម្មតា
and part of our job is to confuse them.
ហើយផ្នែកមួយនៃការងាររបស់យើងគឺធ្វើឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
during the games, we're being watched the entire time,
កំឡុងពេលហ្គេម យើងកំពុងមើលគ្រប់ពេល
and we'll be killed if anyone ever finds out that we're the dealers.
ហើយ​យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់ ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​អ្នក​ចែក​ចាយ។
Are you recording again? What are you gonna do if they find out?
តើអ្នកកំពុងថតម្តងទៀតទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេដឹង?
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
ប្រយ័ត្ន ខ្សែរថភ្លើងអគ្គិសនីខាងលើ
Is this where the game master is?
តើនេះជាកន្លែងដែលមេហ្គេមនៅ?
Stop!
ឈប់!
They're really going at it!
ពួកគេពិតជាទៅវា!
All right, yes, yes!
មិនអីទេបាទ!
DEALER WINS
អ្នកលក់ឈ្នះ
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
So these are all the game masters?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មេ​ហ្គេម?
So many have died.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
I remember one girl around our age.
ខ្ញុំចាំក្មេងស្រីម្នាក់នៅអាយុរបស់យើង។
Our job was…
ការងាររបស់យើងគឺ…
…to make sure the game went the way they wanted it,
… ដើម្បីប្រាកដថាហ្គេមបានទៅ តាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន
and we joined in.
ហើយយើងបានចូលរួម។
And we made sure many players died.
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កីឡាករ​ជា​ច្រើន​បាន​ស្លាប់។
Because of us,
ដោយសារតែពួកយើង
many people die every day.
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
We kill people, win the game,
យើងសម្លាប់មនុស្ស ឈ្នះការប្រកួត
and earn visa days.
និងទទួលបានថ្ងៃទិដ្ឋាការ។
We get to live for another two weeks,
ពួកយើងរស់នៅបានពីរសប្តាហ៍ទៀត
but I don't even know how many people I've…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទេ…
I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Momoka.
វាក្តៅ។
This is all a dream.
នេះគឺជាសុបិនទាំងអស់។
It's all right.
មិនអីទេ។
We're going to wake up from this nightmare soon.
យើង​នឹង​ភ្ញាក់ ​ពី​សុបិន​អាក្រក់​នេះ​ឆាប់ៗ​នេះ។
I want it all to be over…
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាចប់ហើយ...
So this is it.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
There it is.
នៅទីនោះ។
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
ប្រយ័ត្ន ខ្សែរថភ្លើងអគ្គិសនីខាងលើ
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
So you actually found this place.
ដូច្នេះអ្នកពិតជា បានរកឃើញកន្លែងនេះ។
I expected no less from you.
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចពីអ្នកទេ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Thanks to you two, I have all the numbered playing cards right here.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ ខ្ញុំមាន កាតលេងលេខទាំងអស់នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
It took me a while, but I figured out that this is actually
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
the map of a subway station.
ផែនទីនៃស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
So what happens when we collect all the cards?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលយើងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់?
I thought coming here would provide me with an answer.
ខ្ញុំគិតថាការមកទីនេះ នឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
But I gotta tell you, I only know one thing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ​ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​រឿង​មួយ​។
These people aren't the game masters, are they?
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាមេហ្គេមទេ មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
What's pretty clear is
អ្វីដែលច្បាស់នោះគឺ
they were all killed after our victory.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់យើង។
They're just humans like us, and the kicker is…
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដូចយើង ហើយអ្នកទាត់គឺ…
there's someone above them.
មាននរណាម្នាក់នៅពីលើពួកគេ។
So, then… who could they be?
ដូច្នេះ... តើពួកគេអាចជានរណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe aliens.
ប្រហែលជាជនបរទេស។
Maybe God.
ប្រហែលជាព្រះ។
SPECIAL URGENT BROADCAST
ការផ្សាយបន្ទាន់ពិសេស
Congratulations to all players.
សូមអបអរសាទរដល់កីឡាករទាំងអស់។
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
Mira.
មីរ៉ា។
Except for the face cards,
លើកលែងតែសន្លឹកបៀមុខ
you've all completed the numbered games
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ហ្គេម​ដែល​មាន​លេខ​រៀង​រាល់​ហើយ។
and emerged victorious.
ហើយបានលេចចេញនូវជ័យជំនះ។
And the prize of these sweet victories
និងរង្វាន់នៃជ័យជំនះដ៏ផ្អែមល្ហែមទាំងនេះ
was the sacrifice of many lives.
គឺជាការលះបង់ជីវិតជាច្រើន។
I wonder…
ខ្ញុំឆ្ងល់…
just how many of your close friends have died?
តើ មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក ប៉ុន្មាននាក់ បានស្លាប់?
Do you remember…
តើអ្នកចាំទេ…
…the ones who were shot in the head?
អ្នកណាគេបាញ់ចំក្បាល?
That girl you burned alive…
នារីម្នាក់នេះឯងដុតទាំងរស់...
The ones struck down by lasers…
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាញ់​ដោយ​ឡាស៊ែរ...
Or the ones who drowned?
ឬអ្នកដែលលង់ទឹក?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
The ones whose heads were blown off?
អ្នក​ណា​ដែល​ក្បាល​ត្រូវ​គេ​ផ្លុំ?
Your friends.
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
All that despair you felt…
អស់សង្ឃឹមដែលអ្នកមានអារម្មណ៍...
Karube!
ខារូបេ!
Those gruesome scenes, you'll never forget them.
ឈុត​ឆាក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ទាំង​នោះ អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​ឡើយ។
And that…
ហើយនោះ…
…really touches me.
…ពិតជាប៉ះខ្ញុំ។
To all surviving players,
ដល់អ្នកលេងដែលនៅរស់ទាំងអស់
we just wanted
យើងគ្រាន់តែចង់បាន
to give you a present.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
Going back to our world?
ត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ?
There will be new games!
នឹងមានហ្គេមថ្មីៗ!
Let's all play, and this time with all the face cards!
តោះ​លេង​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​លើក​នេះ​ជាមួយ​សន្លឹក​បៀរ​ទាំង​អស់​គ្នា!
New games?
ហ្គេមថ្មី?
I don't hate that idea.
ខ្ញុំ​មិន​ស្អប់​គំនិត​នោះ​ទេ។
We've got so many more wonderful and exciting games in store for you all,
យើងមានហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ និងគួរឱ្យរំភើបជាច្រើនទៀត នៅក្នុងហាងសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
so be prepared.
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
So then…
ដូច្នេះហើយ…
Is she the game master?
តើនាងជាមេហ្គេមមែនទេ?
I think I'd rather see an alien up there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សក្រៅភពនៅទីនោះ។
The next stage starts tomorrow,
វគ្គបន្ទាប់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
when the clock strikes noon.
នៅពេលដែលនាឡិកាវាយពេលថ្ងៃត្រង់។
Let's have some fun,
តោះសប្បាយខ្លះ
all together!
ទាំងអស់គ្នា!
So we have to fight once again.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ម្ដង​ទៀត។
Yeah.
បាទ។
But there's one difference.
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាមួយ។
Now we know what our target looks like.
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអ្វីដែលគោលដៅរបស់យើងមើលទៅ។
SHIBUYA CENTER STREET
ផ្លូវ SHIBUYA CENTER
SHIBUYA STATION
ស្ថានីយ៍ SHIBUYA
That's where we'll find our answers.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងស្វែងរកចម្លើយរបស់យើង។